Veldig greit å få inn fakturaer på forsiden – DNB framtiden har blant annet dette. 
 Vil kunne handle på dette  altså laste ned 


Har ikke behov for å se innskuddspensjon sats - dette vet jeg 
Sparesats er et verdivalg vi har tatt - ikke noe som en slik side påvirker 

Vil gjerne se en oversikt over endringer - altså oppgaver 

Aktive prosseser er veldig positivt -- 

Ansatte er ikke nødvendig å ha oversikt over 

Anbefalte forsikringer - veldig bra, vi kan for eksempel være greit dersom vi har glemt noen forsikring 

Hvordan melde inn sykdom - veldig greit å kunne melde inn via portalen. 

Forsikringsdekninger - gir ikke mening å legge inn "meld skade" der. 

Helt greit at den endrer seg når alt er ajour. 

Varslinger er veldig bra - bjellen fungerer godt. Her er noe som må gjøres - da vet jeg at noe må gjøres 

Er det greit å tilpasse: veldig greit å kunne gå tilbake til den gamle portalen 

Er det noe vi mangler?: jo mer jeg kan gjøre selv jo bedre er det. 

Overordnet - veldig fin og oversiktlig - kakediagram er helt unødvendig 